死亡記録、廃豚記録にある個体番号の母豚はすでに農場にいない豚である。


子豚記録の母親タトゥーは他の記録の個体番号と同じで母豚の番号である。

子豚№はA00001から始まる。
父親はWとLの2種類いてLがかかるとPSとして販売になりWがかかると純粋種として繰り上げが可能になる。
ランクがWだと純粋種、A、B、CはLがかかっている。
ランクがAだとPSとして販売可能、B、Cは選抜落ちとする。
PS出荷がWだと純粋種として繰り上げて母豚として使用する。
母豚として繰り上げた場合子豚№の先頭にTBを付けて個体番号とする。　(例　A00002 → TBA00002)
乳評価はランクがAであれば1～3が販売可能であり、1が乳頭が綺麗　2が普通　3がぎりぎり販売可能とする。
備考にはその豚の欠点などが書かれており空欄では問題なし、足や陰部の記述があれば遺伝している可能性あり。
PS出荷が○であればPSとして販売、肉であれば選抜落ちで肉豚として出荷、Wであれば母豚として繰り上げしたものになる。

農場には純粋種のWの母豚がいて雄は全て人工授精での精液購入である。
雄は2種類でWとLがありWだと生まれた子豚が雌であれば繰り上げる可能性あり。
LだとPSとして販売する可能性あり。